Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{After some discussion, the thieves agree to your offer. You hand over the crowns and they hand over the artifact. This was easier than expected. | The brigands talk amongst themselves, huddled together and occasionally looking out at you. It's a strange ordeal, considering that in a few minutes you all could be killing one another based on what they decide. Finally, they break the huddle and the leader waves you over.%SPEECH_ON%Our employer isn't going to be happy, but those crowns are hard to pass up. You have yourself a deal, sellsword.%SPEECH_OFF% | The vandals argue over your offer. Some say that their employer will be most unhappy if they come back emptyhanded while others state that this is not worth dying over. The latter party wins. You are handed the artifact in return for crowns. | An honorable party may have tried to fight the %companyname%, but you're dealing with thieves here, not men of the most honorable report. They agree to hand over the artifact for crowns. | The thieves' leader draws out his sword.%SPEECH_ON%Do you seriously think we would ever accept that off...%SPEECH_OFF%A spurt of blood finishes the word and it splashes on the length of a blade suddenly protruding from his chest. The brigand's eyes roll back as his killer puts a boot on his back and kicks him off the sword. The killer cleans his weapon.%SPEECH_ON%We ain't dying for that sonuvabitch. Your offer is accepted, sellsword.%SPEECH_OFF% | An argument breaks out between the thieves. Some think they can take you on while others are a little more aware of who the %companyname% is and that latter party argues quite strongly against any hostilities. Finally, they come to an agreement: the bribe is accepted. | Your offer to pay for the artifact spurs quite the debate between the thieves. They argue in hushed tones, but their glancing stares seem to indicate they regard you as a most existential threat. Finally, they break their huddle and come to agree with your terms. You're happy that it did not come to bloodshed. | The thieves scoff.%SPEECH_ON%Do you think we can go back to our benefactors emptyhanded?%SPEECH_OFF%You run a hand through your hair and respond.%SPEECH_ON%Beats not coming back at all, doesn't it?%SPEECH_OFF%Each thief warily takes a step back. Their leader shakes his head then nods all in one swift go.%SPEECH_ON%Hell, sellsword, you put us in a bind here. But alright, we'll accept.%SPEECH_OFF%The artifact is handed over and violence avoided. | The leader of the thieves turns to his band and asks earnestly.%SPEECH_ON%What say you, men, think we can take them?%SPEECH_OFF%One shrugs.%SPEECH_ON%I think we can take that gold they be offerin'.%SPEECH_OFF%Another one pipes in.%SPEECH_ON%This was to be an expedition, we ain't paid well enough to die over the damned artifact.%SPEECH_OFF%Slowly, the brigands come to agreement: they'll take the bribe rather than be slaughtered. Smart move by most metrics.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{After some discussion, the thieves agree to your offer. You hand over the crowns and they hand over the artifact. This was easier than expected. | The brigands talk amongst themselves, huddled together and occasionally looking out at you. It's a strange ordeal, considering that in a few minutes you all could be killing one another based on what they decide. Finally, they break the huddle and the leader waves you over.%SPEECH_ON%Our employer isn't going to be happy, but those crowns are hard to pass up. You have yourself a deal, sellsword.%SPEECH_OFF% | The vandals argue over your offer. Some say that their employer will be most unhappy if they come back emptyhanded while others state that this is not worth dying over. The latter party wins. You are handed the artifact in return for crowns. | An honorable party may have tried to fight the %companyname%, but you're dealing with thieves here, not men of the most honorable report. They agree to hand over the artifact for crowns. | The thieves' leader draws out his sword.%SPEECH_ON%Do you seriously think we would ever accept that off...%SPEECH_OFF%A spurt of blood finishes the word and it splashes on the length of a blade suddenly protruding from his chest. The brigand's eyes roll back as his killer puts a boot on his back and kicks him off the sword. The killer cleans his weapon.%SPEECH_ON%We ain't dying for that sonuvabitch. Your offer is accepted, sellsword.%SPEECH_OFF% | An argument breaks out between the thieves. Some think they can take you on while others are a little more aware of who the %companyname% is and that latter party argues quite strongly against any hostilities. Finally, they come to an agreement: the bribe is accepted. | Your offer to pay for the artifact spurs quite the debate between the thieves. They argue in hushed tones, but their glancing stares seem to indicate they regard you as a most existential threat. Finally, they break their huddle and come to agree with your terms. You're happy that it did not come to bloodshed. | The thieves scoff.%SPEECH_ON%Do you think we can go back to our benefactors emptyhanded?%SPEECH_OFF%You run a hand through your hair and respond.%SPEECH_ON%Beats not coming back at all, doesn't it?%SPEECH_OFF%Each thief warily takes a step back. Their leader shakes his head then nods all in one swift go.%SPEECH_ON%Hell, sellsword, you put us in a bind here. But alright, we'll accept.%SPEECH_OFF%The artifact is handed over and violence avoided. | The leader of the thieves turns to his band and asks earnestly.%SPEECH_ON%What say you, men, think we can take them?%SPEECH_OFF%One 耸耸肩。%SPEECH_ON%I think we can take that gold they be offerin'.%SPEECH_OFF%Another one pipes in.%SPEECH_ON%This was to be an expedition, we ain't paid well enough to die over the damned artifact.%SPEECH_OFF%Slowly, the brigands come to agreement: they'll take the bribe rather than be slaughtered. Smart move by most metrics.}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your return with a chest of %reward% crowns.%SPEECH_ON%You've earned this one, sellsword, I'll say that much. Not a single part of this town, well nothing important anyway, was touched.%SPEECH_OFF%He pauses as you stare at the chest. It was hard fought and hard earned. You just expected more of it. Sometimes the simplicity of being a mercenary really bugs you. | You find %employer% feeding some of his dogs. He pets one over and over as it chows down.%SPEECH_ON%I really thought I'd have to give this up.%SPEECH_OFF%He gives the mutt one final pat before turning his eyes to you.%SPEECH_ON%Thank you, sellsword. You did more than just protect this town, you protected a way of life. Without you, we either would have all died or, worse, lived to see the horridness that tomorrow surely would have brought.%SPEECH_OFF%You nod and step forward to give one of the dogs a pat, but it leers up at you and growls. %employer% laughs.%SPEECH_ON%Please forgive his ignorance.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a gang of men and women surrounding him. When you enter the room they turn to you in almost creepy unison. They stare for a moment before breaking into celebrations and rushing to you, hugs and tears and all. Fighting them off, you find %employer% standing there with a satchel in hand.%SPEECH_ON%This is for saving %townname%, sellsword. If I'm being honest, it ain't as heavy as it should be, but it's all we got.%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking out his window when you return to him. Outside, militiamen are running about and the towns people are hugging one another.%SPEECH_ON%Not a greenskin entered the town commons.%SPEECH_OFF%He smiles as he hands over a satchel of goods.%SPEECH_ON%You went above and beyond this day, sellsword.%SPEECH_OFF% | Finding %employer% wasn't easy: the entire town is in an uproar of celebrations. They're plucking chickens so fast the birds sometimes manage to escape, running half-cocked and half-feathered down the roads while children give chase. %employer% manages to sneak up on you in the midst of the festivities.%SPEECH_ON%There is plenty of mourning to do, but we shall save that for tomorrow. For today, we celebrate life, and your deeds, sellsword.%SPEECH_OFF%The man hands over a satchel of goods and it weighs down in your grip. | You find %employer% rearranging a bookshelf. He seems to be restocking his wares, carefully counting and numbering his goods like a shopkeep. He jumps when the door slams shut behind you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! You spooked me there.%SPEECH_OFF%He grabs a chest off one of the book shelves and hands it over to you.%SPEECH_ON%I'd plan to take all these books, all these scrolls, and run for it. Now, though, I shan't need to and that's all thanks to you.%SPEECH_OFF%His smiles sour for just a moment.%SPEECH_ON%Not everyone was so lucky as to see this day, and your victory. Tonight I must see to it that the fallen get a proper burial.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% welcomes your return with a chest of %reward% crowns.%SPEECH_ON%You've earned this one, sellsword, I'll say that much. Not a single part of this town, well nothing important anyway, was touched.%SPEECH_OFF%He pauses as you stare at the chest. It was hard fought and hard earned. You just expected more of it. Sometimes the simplicity of being a mercenary really bugs you. | You find %employer% feeding some of his dogs. He pets one over and over as it chows down.%SPEECH_ON%I really thought I'd have to give this up.%SPEECH_OFF%He gives the mutt one final pat before turning his eyes to you.%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。 You did more than just protect this town, you protected a way of life. Without you, we either would have all died or, worse, lived to see the horridness that tomorrow surely would have brought.%SPEECH_OFF%You nod and step forward to give one of the dogs a pat, but it leers up at you and growls. %employer% 笑了。%SPEECH_ON%Please forgive his ignorance.%SPEECH_OFF% | %employer%'s got a gang of men and women surrounding him. When you enter the room they turn to you in almost creepy unison. They stare for a moment before breaking into celebrations and rushing to you, hugs and tears and all. Fighting them off, you find %employer% standing there with a satchel in hand.%SPEECH_ON%This is for saving %townname%, sellsword. If I'm being honest, it ain't as heavy as it should be, but it's all we got.%SPEECH_OFF% | %employer%'s looking out his window when you return to him. Outside, militiamen are running about and the towns people are hugging one another.%SPEECH_ON%Not a greenskin entered the town commons.%SPEECH_OFF%He smiles as he hands over a satchel of goods.%SPEECH_ON%You went above and beyond this day, sellsword.%SPEECH_OFF% | Finding %employer% wasn't easy: the entire town is in an uproar of celebrations. They're plucking chickens so fast the birds sometimes manage to escape, running half-cocked and half-feathered down the roads while children give chase. %employer% manages to sneak up on you in the midst of the festivities.%SPEECH_ON%There is plenty of mourning to do, but we shall save that for tomorrow. For today, we celebrate life, and your deeds, sellsword.%SPEECH_OFF%The man hands over a satchel of goods and it weighs down in your grip. | You find %employer% rearranging a bookshelf. He seems to be restocking his wares, carefully counting and numbering his goods like a shopkeep. He jumps when the door slams shut behind you.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! You spooked me there.%SPEECH_OFF%He grabs a chest off one of the book shelves and hands it over to you.%SPEECH_ON%I'd plan to take all these books, all these scrolls, and run for it. Now, though, I shan't need to and that's all thanks to you.%SPEECH_OFF%His smiles sour for just a moment.%SPEECH_ON%Not everyone was so lucky as to see this day, and your victory. Tonight I must see to it that the fallen get a proper burial.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You walk out of %employer%'s place and prepare the company. All around you are knights and soldiers running about. A few of them are huddled around a holy man, silently preparing themselves for death.%SPEECH_ON%Gotta make reservations.%SPEECH_OFF%%randombrother% says as he joins your side. He gives you a good smirk.%SPEECH_ON%What, too dark?%SPEECH_OFF% | Outside %employer%'s domicile there are soldiers running all over. Some are heaving supplies into the back of wagons, others are sharpening their weapons, while a handful of squires run to and fro with great armfuls of armor. You go over to your men and order them to get ready. %randombrother% nods toward all the activity.%SPEECH_ON%I guess we'll be having friends with us this time?%SPEECH_OFF% | There are soldiers just outside %employer%'s room, and there are soldiers in the halls. You pass by rooms of scared women and children and blind old men that would rather be deaf. Outside, you have to fight through a busy crowd of squires swarming about with arms and armors. The %companyname% is waiting for you.%SPEECH_ON%Let's get going. These men here must prepare to fight, but we just come that way, don't we fellas?%SPEECH_OFF% | When you leave %employer%'s place you find %randombrother% waiting for you. He's watching the busy battle preparations all around: squires running about with arms and armor, men heaving supplies into wagons, and holy men momentarily quelling the fears of the young men. You tell your sellsword to get ready as you will be following these soldiers out to break the siege. | You step outside to find %employer%'s men getting ready. They're loading their equipment onto wagons while a holy man walks the lines. Women, children, and elders stand by the wayside. The %companyname% are standing dutifully. You head over and inform them of the task at hand. | Stepping outside, you find %employer%'s soldiers gearing up for war. Children run amok, playing war with each other, laughing in total ignorance of the real thing. Women, some of them having already lost a husband or two, are far more pensive. You walk past the procession and go to the %companyname% to fill them in on the details of the task at hand. | %employer%'s soldiers are getting ready for war. The young are nervous, masking their fear with faux courage and reluctant laughs. The veterans go about their tasks, their faces showing men who know of old friends who never made it back. And the crazy, the wide-eyed and bloodlusting, they are almost unnervingly giddy at the prospect of war that is afoot. You pass them all up to go and inform the %companyname% of what it must do. | As you step outside you find the soldiers of %employer%'s army getting ready to march. Weapons are in a big pile from which the men are picking and choosing. It's an odd sight and shows a lack of organization. Probably not the best of signs, but you put it behind you to go and inform the %companyname% of its new contract.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You walk out of %employer%'s place and prepare the company. All around you are knights and soldiers running about. A few of them are huddled around a holy man, silently preparing themselves for death.%SPEECH_ON%Gotta make reservations.%SPEECH_OFF%%randombrother% says as he joins your side. He gives you a good smirk.%SPEECH_ON%What, too dark?%SPEECH_OFF% | Outside %employer%'s domicile there are soldiers running all over. Some are heaving supplies into the back of wagons, others are sharpening their weapons, while a handful of squires run to and fro with great armfuls of armor. You go over to your men and order them to get ready. %randombrother% nods toward all the activity.%SPEECH_ON%I guess we'll be having friends with us this time?%SPEECH_OFF% | There are soldiers just outside %employer%'s room, and there are soldiers in the halls. You pass by rooms of scared women and children and blind old men that would rather be deaf. Outside, you have to fight through a busy crowd of squires swarming about with arms and armors. The %companyname% is waiting for you.%SPEECH_ON%我们走吧。 These men here must prepare to fight, but we just come that way, don't we fellas?%SPEECH_OFF% | When you leave %employer%'s place you find %randombrother% waiting for you. He's watching the busy battle preparations all around: squires running about with arms and armor, men heaving supplies into wagons, and holy men momentarily quelling the fears of the young men. You tell your sellsword to get ready as you will be following these soldiers out to break the siege. | You step outside to find %employer%'s men getting ready. They're loading their equipment onto wagons while a holy man walks the lines. Women, children, and elders stand by the wayside. The %companyname% are standing dutifully. You head over and inform them of the task at hand. | Stepping outside, you find %employer%'s soldiers gearing up for war. Children run amok, playing war with each other, laughing in total ignorance of the real thing. Women, some of them having already lost a husband or two, are far more pensive. You walk past the procession and go to the %companyname% to fill them in on the details of the task at hand. | %employer%'s soldiers are getting ready for war. The young are nervous, masking their fear with faux courage and reluctant 笑了。 The veterans go about their tasks, their faces showing men who know of old friends who never made it back. And the crazy, the wide-eyed and bloodlusting, they are almost unnervingly giddy at the prospect of war that is afoot. You pass them all up to go and inform the %companyname% of what it must do. | As you step outside you find the soldiers of %employer%'s army getting ready to march. Weapons are in a big pile from which the men are picking and choosing. It's an odd sight and shows a lack of organization. Probably not the best of signs, but you put it behind you to go and inform the %companyname% of its new contract.}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You take a seat as %employer% folds out a map before you. He drags a finger along one of the poorly drawn roads.%SPEECH_ON%A caravan travels this route. I need it attacked, but wait!%SPEECH_OFF%He holds up the finger.%SPEECH_ON%I need it to look like the work of brigands. No one must know that its destruction came by my order, understand?%SPEECH_OFF% | %employer% explains that he needs a caravan destroyed. You inquire as to why, exactly, a nobleman such as himself would have such a task to complete, but the man is scarce on details. His primary demand is simple enough, destroy the caravan and kill everyone there. It must look like the work of {brigands | vandals | vagabonds | greenskins}, otherwise the nobleman might be incriminated.%SPEECH_ON%Did you get that last part, sellsword? Of course you did. You're a smart guy, right?%SPEECH_OFF% | You take a seat as %employer% takes a large book from his shelf and opens it before you. Its width encompasses the entire table and the pages are filled with very detailed maps. The nobleman points to a line on one of the topographies.%SPEECH_ON%That's the route of a caravan I need destroyed. Don't ask me anymore questions, I just need it destroyed. Now, all I ask is that you make it look like the work of brigands, alright? It can't be known that I gave the order here. Does that sound doable to you?%SPEECH_OFF% | %employer% greets you with a handshake, but when you try to get your hand back he holds firm.%SPEECH_ON%What I'm about to say can't leave this room, understand?%SPEECH_OFF%You nod and just like that get your hand back.%SPEECH_ON%Good. I need a caravan destroyed, but... no one must know it was you, mercenaries, who did it. If they do, they'll easily track it back to me. I need it to look like the work of brigands. No one must survive, alright?%SPEECH_OFF%You shrug as if to say, 'easily done.'%SPEECH_ON%Good, so then we have a deal?%SPEECH_OFF% | As you take a seat in %employer%'s study, a stranger comes in behind you and whispers into the nobleman's ear. Then, just like that, the mysterious man turns and makes his leave. %employer% stands and pours himself a goblet of wine. He doesn't offer you any.%SPEECH_ON%I need a caravan destroyed, but I need this done with a certain amount of discretion. It cannot be known that I, %employer%, told you to do this. No, it was the work of brigands, those bastards... got it? Do you understand? Let's talk numbers if you do.%SPEECH_OFF% | As you take a seat, %employer% inquires as to how familiar you are with the work of brigands. You state that their lives are not too dissimilar from your own, only that you're smarter and have the ear of people who pay better than what you get for robbing peasants. %employer% nods.%SPEECH_ON%Good, because I need you to pretend to be a brigand for a day and destroy a caravan. No one must survive. No one must know that you, a mercenary, did it. Understand? If you do, let's talk numbers.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你就座时 %employer% 展开了张地图在你面前。 他的手指划过一条潦草画下的道路。%SPEECH_ON%这条路上有一个商队。 我需要人去攻击他，但是等等！%SPEECH_OFF%他举起手指。%SPEECH_ON%我需要它看起来像是强盗干的。 不能让任何人知道它的毁灭是我下的命令，明白吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 解释道他需要一个商队被摧毁。 你问他为什么，准确的回答，一个他这样的贵族会放出这样一个工作，但他对细节支支吾吾。 他的主要需求很简单，摧毁商队并把那里的所有人都杀死。 必须让现场看起来像是 {强盗 | 破坏者 | 流浪汉 | 绿皮} 干的，不然他的声誉可能被玷污。%SPEECH_ON%你听清楚最后一段了吗，佣兵？ 你当然听清楚了。 你是个聪明人，对吧？%SPEECH_OFF% | 你就座时 %employer% 从书架上拿出一本大书并在你面前打开它。 它的宽度覆盖了整张桌子并且书页上绘画着非常详细的地图。 贵族指向地形图上的一根线。%SPEECH_ON%那是我需要摧毁的商队的路线。 不要问我更多问题，我只是要它被摧毁。 现在，我的唯一要求就是你把它伪装的像是强盗干的，好吗？ 不能让人知道我发出了这个命令。 你能做到吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 握手欢迎你，但是当你试图收回手的时候他紧紧的抓住了你。%SPEECH_ON%我现在要说的话不能传到这个屋子外，懂吗？%SPEECH_OFF%你点头后他松开了手。%SPEECH_ON%很好。我需要一个商队被摧毁，但是…不能让人知道是你，雇佣兵干的。 如果他们知道了，他们很轻松就能查到我头上来。 I need it to look like the work of brigands. 不留活口，好吗？%SPEECH_OFF%你耸耸肩好像在说，“轻轻松松。”%SPEECH_ON%很好，那么交易达成？%SPEECH_OFF% | 随着在 %employer%的书房里就座，一个陌生人跟着你走进来跟贵族说悄悄话。 然后，就那样，神秘男子转身离开了。%employer% 站起来给他自己倒了杯葡萄酒。 他没有给你任何东西。%SPEECH_ON%我需要一个商队被摧毁，但我需要这件事带有一定秘密的完成。 不能让人知道我，%employer%，告诉你去干这件事。 不，它得是强盗干的，那些杂种…懂吗？ 你理解了吗？理解了就让我们谈谈价钱。%SPEECH_OFF% | 随着你就座，%employer% 询问到你有多了解强盗的工作。 你说他们的生活和你的并没有那么大区别，只是你更聪明而且能让那些会给你比抢劫屁民更有赚头的工作的人注意到而已。%employer% 点头。%SPEECH_ON%很好，因为我需要你装一天强盗并摧毁一个商队。 不留活口。 不留任何人知道是你，雇佣兵，干的。 明白了吗？如果你懂了，让我们谈谈价钱。%SPEECH_OFF%}
